INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 9
A Seguradora Celestial fatura
quase cem bilhões por ano.
Esse seguro-saúde
para pets que você propõe,
mesmo com dez ou vinte desses,
mal daria alguns bilhões.
Que diferença isso faz
num negócio de cem bilhões?
Os dados que eu coletei
não são tão abrangentes.
Mas se faltam dados, por que disse
ao Ma Ke que confia tanto na proposta?
Esse projeto já está atrasado demais.
O cliente não gostou da primeira versão,
e, depois de tanto tempo, a segunda
não pode ser feita de qualquer jeito.
Esses slides são muito simples.
Cadê os dados que comprovam?
Está faltando uma visão
geral pela ótica do cliente.
Não é o padrão Maxmise.
Deixa eu explicar.
Desculpe.
Já chega de perder tempo.
Ma Ke, você vai gerenciar o projeto.
O que acha?
Tá.
Sr. Pi, parti do que gera
valor nos negócios que já temos.
Fiz uma árvore de valor da
gestão financeira.
Eu identifiquei o que mais
gera valor no negócio atual.
E a minha ideia é usar IA pra
melhorar os processos atuais.
Essa proposta ainda tá muito complexa.
Eu acho melhor você focar na
simulação de dados e melhorar a
experiência do cliente, tá bom?
Refaça.
Sr. Pi, essa é a minha proposta.
O Ma Ke falou muito bem.
Tenham um bom dia.
O Sr. Pi me contou uma história uma vez.
Lá no interior, tinha
um pastor que cuidava de ovelhas.
Aí teve um dia que chegou um homem
de camisa e gravata,
segurando uma pasta, e disse pra ele:
"Ei, senhor,
que tal um serviço de primeira?"
"Eu contei aqui: são 548 ovelhas."
O pastor disse: "Isso! Como sabe?"
E o homem: "Eu usei uma rede de satélites
pra fazer a conta.
Vou levar essa ovelha como pagamento."
E o pastor disse: "Espera aí."
"Você é consultor, né?"
Ele estranhou e disse "Como sabe?"
"Bom, isso é fácil. Primeiro…
veio sem ser chamado."
E segundo, me contou o que eu já sabia.
"E terceiro, isso aí é o meu cachorro,
não uma ovelha."
É assim que o povo vê os consultores.
Acham que a gente só enrola, não é?
Eu conto essa história pra vocês,
pra se lembrarem que…
fica um alerta.
De que não sejam
o consultor dessa história.
Chocolate quente?
Obrigada.
Essas coisas acontecem.
Eu já passei por isso.
Você?
O Ma Ke é assim. Era bom no trabalho,
mas, de uns dois anos pra cá,
com os problemas em casa,
ele perdeu o foco e passou a levar
os créditos pelo que a gente faz.
Mas tem bons contatos.
Ele fecha quase todos os
projetos bebendo com os clientes.
E é por isso que ele continua na empresa.
Só que o projeto tá empacado.
Deve ter previsto a volta do Sr. Pi
e usado sua proposta pra se livrar.
E vocês nunca reclamaram de nada?
A última pessoa que reclamou,
ele logo deu um jeito de mandar embora.
Trabalho com o Ma Ke desde que eu entrei.
Conheço bem a peça. Ele não presta,
mas paga uns bônus bem gordos.
Dos novatos,
ele não ousa mexer com a Bu Tianna.
Então sobrou pra você.
Armou tudo pra te fazer passar vergonha.
E, antes que reagisse, usou a sua
proposta pra se mostrar pro Sr. Pi.
E depois disso,
a maioria acabou engolindo quietinha.
Mas eu não quero engolir quieta.
Eu devia ter te avisado antes.
Mas sabe,
bater de frente pode ser ruim pra você.
A sua mentora, Lin Long, tá de licença.
Se comprar briga com o chefe,
a empresa fica do lado de quem?
Conhecendo o Ma Ke, eu duvido
que ele tenha deixado alguma prova.
Sim.
Naquela noite,
todos já tinham ido embora.
Ninguém viu. Ele só pegou minhas ideias,
nem pediu os slides.
Também não tenho provas. Se eu reclamar,
ele vai falar: "Tivemos ideias
parecidas na reunião, não tivemos?"
Então só me resta aceitar.
Eu não vou ter escolha.
É isso. Não vale perder o
emprego por um momento de raiva.
Não fica assim, vai.
O mundo real infelizmente é assim.
Será?
Um slide tão simples assim…
Não é a sua cara.
Foi só um deslize.
A avaliação final ainda não chegou.
Eu vou pensar em outra proposta.
Ainda posso ganhar de você.
Eu vou falar com a equipe do CEO
pra remarcar as entrevistas.
O Ma Ke aprontou alguma? Foi por
isso que você se alterou na reunião?
Não. Fui eu que não dei conta.
Até mais.
Então tenta me superar.
Olá, Diretora Yu,
eu sou a Xu Chi. Sente-se.
Obrigada por ter vindo.
De todo mundo que o Ma Ke prejudicou,
ela foi a que deu a
volta por cima mais rápido.
Eu acho que essa aí ainda vai bem longe.
Também acho.
Eu já não mandei os relatórios?
Sim, já lemos,
mas queremos entender melhor.
Queremos saber o que atrapalha
as vendas no dia a dia, Diretora Yu.
Queremos saber quais são
as suas preocupações.
O que atrapalha são vocês.
Dá pra parar de incomodar?
A gente tem muito trabalho pra fazer.
A sede liga, e a gente tem que largar
as vendas pra vir. É entrevista, reunião,
treinamento…
Nós temos metas pra bater.
Quem tem tempo pra essas conversinhas?
Então eu prometo que vou ser mais rápida.
Me dá só mais meia hora, pode ser?
Dez minutos.
Ótimo.
Pra começar,
na prática, eu preciso saber quais
tarefas e situações do seu setor
mais precisam ser digitalizadas?
E eu lá vou saber?
O pessoal de vendas
não estudou tanto assim.
Esse papo de digitalização
não é com a gente.
Não precisa entrar em detalhes.
Só precisa me contar
o que a senhora acha.
Ai, fala sério…
Seu nariz tá sangrando.
-Toma aqui.
-Obrigada.
Não ergue a cabeça. Abaixa.
Vem, me dá a mão. Me dá aqui.
Tô… tô bem.
Calma, isso vivia acontecendo comigo.
Aperta aqui que logo para.
Eu apertei com muita força?
Aguenta firme, tá?
Que foi,
por acaso alguém te fez alguma coisa?
É trabalho ou namorado?
Eu já passei por isso.
Não é só o nariz sangrando, menina.
Te passaram pra trás, não foi?
Ficou com a raiva entalada,
teve que engolir, né?
Você chora, o nariz sangra,
e a raiva passa.
Você vai poder dar o troco, mas precisa
ter calma pra fazer isso na hora certa.
Obrigada.
Cadê? Deixa eu ver,
deixa eu ver. Já parou?
Ai, menina.
Desculpa, eu… eu tomei o seu tempo.
Vamos continuar.
Xu Chi, escuta só.
Esse trabalho não tá te fazendo bem.
E eu tô preocupada com as coisas lá nas
vendas. Vamos parar de sofrer, tá bom?
Que tal assim?
-Você vai de carona comigo até o setor de
-Eu…
vendas. E a gente organiza as ideias.
É melhor do que você ficar aqui,
se estressando e batendo cabeça.
-Vamos, vamos comigo.
-É que…
-Obrigada, Sra. Yu.
-Não tem de quê.
-Xu Chi.
-Oi?
Pelo nosso papo no caminho, eu vi que
você não é de ficar só na conversa.
Então, é melhor eu te avisar:
eles podem mexer à vontade,
a proposta da Maxmise não vai passar.
Não gasta sua energia à toa, tá legal?
Por que não?
Nº 92, RUA YONG'AN
XU CHI AMA A MAMÃE
Mamãe.
Me passaram pra trás no trabalho.
Esses slides são muito simples.
Cadê os dados que comprovam?
-Deixa eu explicar.
-Desculpe.
Já chega de perder tempo.
Até chorei na frente de uma estranha.
Que vergonha.
Te passaram pra trás, não foi?
Ficou com raiva entalada.
Você chora, o nariz sangra,
e a raiva passa.
Você vai poder dar o troco, mas precisa
ter calma pra fazer isso na hora certa.
Mamãe, bate nele por mim, por favor.
Sra. Xu, não fica triste.
A gente sabe o quanto esse
apartamento significa pra senhora.
Mas tem coisa que depende do destino.
O… o Huang não te contou?
O dono do 201 foi vendido.
Fecharam na terça passada.
-Já foi vendido?
-Foi.
-O 201?
-É.
O Huang não me contou. Cadê ele?
Ele pegou a comissão e voltou pra terra
dele. Aqui, ninguém fica muito tempo.
Sra. Xu… Tá tudo bem?
Não… não me assusta.
Sra. Xu, toma água.
Vendeu mesmo? Eu tava esperando esse
apartamento. Era a casa da minha mãe.
Nem deu tempo de entrar pra ver e…
já venderam.
Já assinaram. Mas não fica assim.
Eu pensei numa coisa:
quando matricular o filho,
o dono deve vender.
Somos a única imobiliária daqui.
Ele vai nos procurar.
Eu vou ficar de olho.
Os preços dos imóveis tão caindo.
Quando tiver o dinheiro,
oferece um pouco mais
que o preço de mercado.
Eu consigo vender o 201 pra senhora.
-Isso é sério?
-É, sim.
Então, eu conto com você.
Quando eu juntar o dinheiro,
eu juro que eu vou comprar.
E te dou um bônus bem caprichado.
Olha, Sra. Xu… tem outro igual em cima.
Então, que tal…
Não, eu só quero esse.
Eu vou te passar o meu contato.
Qualquer novidade, me avisa, tá?
Pera aí.
Ó, escaneia aqui.
Sra. Xu, me ajuda. Visita uns
apartamentos comigo. O mês tá acabando,
e eu não bati a meta de visitas.
Assim eu vou perder o meu bônus.
Sra. Xu, obrigado.
Eu vou ficar de olho no 201, pode deixar.
A vida de corretor é dura.
Bater de porta em porta,
mostrar imóvel, ir a reunião… Eu achei
que fosse mais fácil que vender seguro.
Você vendia seguros?
Sim, era um dos melhores e vice-diretor
de vendas. Até ganhei um prêmio da MDRT.
Ah,mentira! Um diretor de vendas
ganha uns duzentos mil por ano.
Por que é que você virou corretor?
Olha, a foto de quando eu ganhei o
prêmio, mas foi falta de sorte.
Me pegaram fazendo um caixa dois
no setor e eu fui pra rua.
Era da Celestial?
A empresa recusou nossa proposta,
mas não disse por quê. Aí fomos falar com
a Diretora Yu e ela também não aprovou.
Sra. Xu, perguntou pra pessoa certa!
A Diretora Yu disse isso porque o pessoal
de vendas da Seguradora
Celestial não vai aceitar.
Mas por quê?
Na Celestial,
sete em cada dez são vendedores, sabia?
As novas regras já cortaram as comissões.
E, com tudo digital,
vão ter que dividir os dados de graça.
É dar a carteira de
clientes de mão beijada.
E isso deve ficar com a área de negócios
digitais, que tem as próprias contas.
É tirar dinheiro dos outros setores.
Acha que a diretora
Yu e os outros vão gostar?
Então, na Celestial, fora a turma do CEO,
quase ninguém quer essa
mudança pro digital?
Quando eu tava lá,
todo mundo pensava assim.
O chefe contratou vocês.
Ninguém vai peitar ele, então
dão um jeito na avaliação.
Na primeira versão,
os setores um, três e cinco reclamam.
Na segunda, os setores dois,
quatro e seis.
Entendi.
E aí eu vou conseguir
de volta o que é meu.
Quer mesmo trabalhar com os vendedores?
Quero, sim. Eu faço o mesmo que eles:
vendas nas ruas, seguros bancários,
sinistros e análise de risco.
Fico pelo menos três dias em cada setor.
Só assim eu vou entender os
problemas que não conseguem explicar.
Falar é fácil.
Mas aqui o trabalho é puxado.
Não vai chorar de cansaço, hein?
Melhor chorar de cansaço
do que por culpa dos outros, né?
Vou te apresentar pros veteranos.
SEGURO RESIDENCIAL
PROTEÇÃO COMPLETA
Anda logo!
Que que houve?
Por que tá tudo parado?
Alô? Tô chegando. Eu peguei um trânsito.
-Vamos de bike.
-Tá.
Sumiu de novo?
Desculpa.
Eu tô atolada nesse projeto há dias.
Fiquei sem bateria.
Tá mais ocupada que eu.
E aí, e o projeto?
Já avaliaram a proposta aí dentro?
Tá indo bem. Precisa de alguma coisa?
Já saiu do trabalho?
Já saí.
-Oi?
-Oi.
Eu não te falei do projeto porque tá
tudo bem. Eu tô bem, eu juro.
Eu tô de boa aqui em casa,
com batatinha e refri.
Quando fui aí,
não tinha nem um salgadinho.
Você não costuma comer essas coisas.
Tá mentindo pra mim, é?
Eu tô em casa. Tô bem, é sério.
Depois daquela sua corrida de madrugada,
não dá pra confiar.
Liga a câmera.
Não, não, não. Meu quarto tá uma bagunça.
Xu Chi, onde você tá?
Por que é que você tá enrolando?
Me dá um minuto.
Viu só? Eu tô em casa.
Tô vendo.
Não tô mentindo.
Por que é que não acredita em mim?
Não é isso. É preocupação com você.
A sua voz tá um pouco estranha.
Deu problema no projeto?
Eu não quero te contar
porque, se eu contar,
você vai querer achar uma solução.
Mas não pode me guiar pra sempre, né?
Dessa vez, eu…
quero me virar sozinha.
Já criou asas?
Eu, não. Esses dias quase me depenaram.
Eu fiquei tão feia que eu não
queria que você visse.
-Que vergonha.
-Tanta assim?
Tanta que eu chorei na frente dos outros.
Mas…
A gente aprende é quebrando a cara,
né? Esses tombos de agora
vão me dar experiência pro futuro.
Eu tenho que passar por essa
pra arrasar lá na frente, né?
Tá confiante, hein?
Me preocupei à toa, né?
Se… Tô dizendo se, hein?
Se precisar de ajuda, pode me procurar.
Ai, para. Eu não quero segurar vela
pra você e pros seus contatinhos.
SENHORA LIU
Oi, Xinzhi.
Sra. Liu, só um minuto. Eu…
Eu já vou.
Então quer dizer que é por isso
que você tá me evitando?
Ye Xinzhi, você…
não sente nada por mim?
O quê? O sinal tá ruim.
Nada.
Eu só quis dizer…
que… atrapalhar os encontros
dos outros dá azar.
Eu não quero arruinar minha sorte
no amor por causa disso.
E agora, eu vou pra rua com os
vendedores da Seguradora Celestial.
Se tiver mais trabalho pra mim,
talvez eu não dê conta, tá bom?
Tá. Também vou viajar a trabalho.
Tira uns dias de folga. Boa sorte.
Você também.
Sorte no amor?
Não posso continuar assim.
De jeito nenhum.
Zhou Sen, um voto.
Yang Rui, dois votos.
Bu Tianna…
Quatro votos.
Vamos lá. Por que vocês escolheram
a proposta da Bu Tianna?
Os dados são bem detalhados.
O custo da mudança pro
digital caiu trinta por cento.
A Seguradora Celestial recusou
a proposta anterior também pelo preço.
Agora acho que vai dar certo.
Tá bom. Já que todos querem assim,
então a Tianna apresenta a proposta.
RESULTADOS DA MAXMISE
Nada mal.
-Senhor Zheng.
-Senhor Zheng, nós vamos…
Agora vou apresentar o plano B pra vocês.
Xu Chi, você…
É… É…
Só fala mais alto, tá?
O pessoal de trás não ouve.
Proposta boa é pra todo mundo ouvir. Tá?
Certo.
Hoje eu vou falar sem complicar.
Com a proposta do mês passado,
a Celestial faturaria
vinte por cento a mais ao ano.
Mas a
metade dos vendedores e agentes com pior
desempenho perderia metade da comissão.
Com essa proposta, a Celestial pode
faturar trinta por cento a mais por ano
e fazer os vendedores ganharem dez
por cento a mais também.
Parece promessa furada,
né? Eu sei que muita gente acha que
consultor só sabe ficar enrolando.
Mas eu confio muito nessa proposta.
Me deem meia hora. E, depois de ouvir,
decidam se vão me xingar.
Tá, vamos lá. Pra ser justa, nossas
propostas anteriores não eram ruins.
Mas, depois de tanta mudança,
por que é que vocês ainda não gostavam?
A gente pensou muito nisso.
Depois das visitas em campo da equipe,
enfim achamos o problema.
Aceitar nossa proposta seria abrir
todos os dados do negócio pra Maxmise.
Pra Maxmise, isso seria ótimo.
Mas, pra vocês,
seria um grande risco.
E é isso que preocupa a diretoria.
Já o pessoal de vendas
tem outra preocupação:
com tudo digital, quanto do lucro do
setor vai ficar com a área digital?
E se eu perder os meus clientes?
Mas fiquem tranquilos, relaxa.
Dessa vez, queremos somar com a
Celestial, não vamos tirar nada.
ÁRVORE DE VALOR
SEGURADORA CELESTIAL
Seja o novo aplicativo,
o centro de criação de conteúdo digital
ou a rede ACN,
que vai unir os corretores,
tudo isso vai trazer clientes e facilitar
o trabalho de quem vende. Resumindo:
essa mudança digital veio pra
ajudar vocês, sem complicar.
É pra vocês venderem
mais e ganharem mais.
OBRIGADA
Agora, sim! As outras propostas,
eu não entendia porcaria nenhuma.
Senhor Pi, a proposta de hoje foi
excelente. Vamos analisar com atenção
-e dar um retorno o quanto antes.
-Ok.
Em especial, a da Srta. Xu.
Eu achei bem pé no chão.
O senhor é gentil. Muito obrigada.
A equipe toda chegou a essa proposta.
Eu só apresentei.
Mas foi você que trabalhou com a
gente por mais de quinze dias.
-Sr. Zheng, preciso dizer uma coisa.
-Sim.
Várias consultorias já trabalharam
com a Seguradora Celestial.
Mas ninguém pôs a mão
na massa como a Srta. Xu.
Isso mesmo.
E a Srta. Xu fala a nossa língua.
Todo mundo entende o que ela diz.
Eu só traduzi as ideias do Sr. Pi
e do Ma Ke em palavras simples.
Todos me ajudaram muito.
Xu Chi, com tanto elogio,
eu tenho que te lembrar:
esse é só o primeiro passo.
Num projeto desses, tem que ter cuidado,
tá bom? Não pode dar problemas.
E, se der… não é, Sr. Pi? Fala pra ela.
O Ma Ke tem razão.
Se der algum problema…
ele vai pagar.
Vamos, senhor Zheng.
Obrigada pela oportunidade.
Você fez por merecer.
Não agradeça.
Os slides do Ma Ke que você
elogiou eram quase iguais aos que eu
mostrei pra ele na noite anterior.
Do zero, de última hora.
Por isso que eu fui
tão mal naquela reunião.
Eu fingi que perdi uma coisa
Ué, onde é que foi parar?
Eu deixei na mesa. Zhao Heng,
você viu o meu pen drive?
Pendrive? De que cor?
O amarelo. Eu lembro que eu pus naquela
caixa. Ué, cadê ele? Eu não tô achando.
Tá aí?
Uma bronquinha de nada
e a menina já se apavora.
Eu achei
que ela fosse reagir ao golpe, mas
é mais medrosa do que eu pensava.
Eu pedi as imagens de segurança…
O Ma Ke nem desconfiou,
e eu consegui as provas. Mas, Sr. Pi,
eu não vim reclamar.
Eu só quero uma chance de
mostrar o meu valor.
Pesquisei e fiz essa nova proposta
sozinha. Dá uma olhada? Se achar boa,
quero apresentar à Seguradora Celestial
sem a disputa interna. Se recusarem,
eu me demito.
Xu Chi.
Já pensou no que vai acontecer se falhar?
Tá apostando seu futuro.
Isso não é uma aposta.
Eu quero tomar as rédeas da minha vida.
Me premiou na Copa YangFan.
Conhece meu talento e minha
capacidade melhor que ninguém.
Também promoveu a Sra. Sha. Ela disse
que gosta de gente capaz e com ambição.
Acho que o senhor também.
Parabéns,
ganhou a aposta. E a apresentação
foi ainda melhor que os slides.
A gente sempre quis virar de cabeça
pra baixo o jeito do cliente trabalhar.
Mas, quando chega assim,
a maioria rejeita.
O cliente quer que o consultor reconheça
o que ele faz e entre num acordo.
E espera…
Uma proposta que resolva
o que o preocupa.
Isso mesmo.
Se o projeto avança,
quem mais ganha é a Maxmise inteira.
Mas ele só tá andando como deveria.
Então você não ganha bônus,
e o Ma Ke não será punido.
Eu entendo.
Tocar a empresa é complicado.
Tem coisa que se releva. E eu já disse
que o mérito é do Ma Ke
e da equipe toda também.
O Ma Ke é esperto. Você poupou ele
da vergonha, e ele vai retribuir.
Quer saber?
Você é mais ousada que os outros.
E sabe bem melhor que
os outros aonde quer chegar.
E é por isso que vou cobrar mais de você.
Cobrar o quê?
Agora, pra contar ovelhas,
tenho que trocar de satélite?
Conhece essa piada?
O bom humor é uma ótima arma.
Use mais ela.
Tá?
Oi, Xu Chi, parabéns.
Obrigada.
Boa, Xuxuzinha!
Voltou, Senhor Ma.
Menos papo. Vai trabalhar.
Oi, Xuxu.
Chegou? Senta, senta, senta.
É… vamos bater um papo.
É… vem na minha sala.
Não, não… deixa o computador aí.
Não precisa disso, tá trabalhando tanto.
Ela brilhou dessa vez.
Voltou até no carro do Sr. Pi.
Eu ouvi que a Tianna mal acabou,
e ela já levantou pra apresentar.
Ninguém esperava isso.
Mas ela mandou bem, não teve pra ninguém.
Zhao Heng.
Cadê a herdeira? Não vai consolar ela?
A herdeira não precisa de consolo.
Acha que ela é fraca que nem nós,
os meros mortais?
Olha só!
Parabéns.
Obrigada.
Eu fiquei com medo
quando vi você apresentando.
Com medo do quê?
De você ficar tão incrível
que não queira mais jantar comigo.
VAMOS JANTAR MAIS TARDE?
Depende do cardápio.
Voltou à tarde, né?
Pois é.
Deixei o projeto Tianhe com o gerente.
De hoje em diante,
vou focar no plano contra o Wen Ruosen.
O Wen Ruosen te passou
a perna já faz quase…
quase dez anos. Ele nem sonha que
você ainda não esqueceu, não é verdade?
Come.
Agora também deu pra mexer no celular
enquanto come, é? Larga disso daí.
A Xu Chi mandou um negócio aqui. Pera aí.
O que é que ela te mandou?
Um negócio.
Esses dias, o projeto dela deu problema.
Eu juis ajudar,
mas ela fez questão de resolver sozinha.
Nem me contou o que era.
Fiquei preocupado. Aí, agora,
diz que resolveu tudo e me
manda o resumo do projeto.
Já sabe até fazer resumo.
ESTRATÉGIA EM TRÊS ETAPAS
RESULTADOS E GANHOS
Ele tá muito bem escrito, tá?
E é corajosa, esperta, sabe o limite.
Essa geração promete, rapaz. Olha aí.
Isso merece um brinde.
Você criou um monstrinho, meu amigo!
Sabe o que é que eu acho?
Depois que você se aposentar,
dá aula de MBA.
Não tenho paciência pra ensinar. Nesses
anos todos, eu só achei uma como ela.
Tira essa carinha daí, tá? Essa… essa
carinha de orgulho! Isso me dá até enjoo.
Pode parar com isso, tá?
Agora eu entendi por que você gosta dela.
Os chefes passaram a perna em vocês dois.
Não engoliram o choro, se uniram,
e foram dar o troco, sem enrolação.
-Que nem novela das nove, né?
-Ela conseguiu.
Já eu, não.
Admitiu.
Admiti o quê?
Que você gosta dela,
ué! Eu joguei a isca,
e você caiu que nem um patinho.
Falou a verdade, não foi?
Vai beber, vai.
Mudando de assunto. Tá na cara isso.
Cala a boca e bebe.
Mas, fala aí,
o que é que você tá pensando, hein?
Tá todo apaixonadinho e nem se tocou.
Não tá sabendo o que você tá sentindo.
Precisou que eu te desse um empurrãozinho
pra te acordar pra vida,
como é que é isso?
Não… não, não… senta e me escuta.
Só quero saber: quando é que
você vai falar pra ela, hein?
Olha pra mim.
Olha só, eu sei que você não quer ouvir,
mas eu vou ter que falar.
Tá todo apaixonadinho e nem se tocou.
Não tá sabendo o que você tá sentindo.
Precisou que eu te desse um
empurrãozinho pra te acordar pra vida,
como é que é isso?
Obrigada. Vai com cuidado.
Boa noite.
Olha só!
Né? Coincidência…
Ele é…
Ele é um colega da minha equipe.
Por isso o projeto da Celestial
vai tão bem. É o poder do amor, não é?
Tá viajando! A gente só foi jantar.
No máximo, foi um encontro.
Não precisa ter vergonha.
Eu também dou meu jeito de relaxar
quando eu tô à toa. Faça isso também.
É… é. Eu lembro do que você disse.
Pra ser um bom consultor,
tem que dar vazão ao que sente.
Aprendi rapidinho.
Boa aluna.
Ainda tenho muito pra aprender com você.
Por exemplo, tipo…
Ganhei na compra da cerveja. É seu.
Tenho uma reunião agora. Tô indo.
Tchau.